---
title: 免费在线PDF骑缝章盖章工具：章快图
url: https://blog.upx8.com/4689
source: 黑海洋 - IT技术知识库
date: 2025-02-14
fetch_date: 2025-10-06T20:36:07.161706
---

# 免费在线PDF骑缝章盖章工具：章快图

# [黑海洋 - Wiki](/ "黑海洋 - Wiki - 点击返回首页")

# 免费在线PDF骑缝章盖章工具：章快图

发布时间:
2025-02-13

分类:
[共享资源/Free](https://blog.upx8.com/Free/)

热度:
78130

## 章快图介绍

章快图是一款便捷的免费在线工具，专为PDF文档的电子盖章需求设计，支持普通印章和骑缝章的快速添加。用户无需下载任何软件，即可通过网页直接上传PDF文件并完成盖章操作，满足各类文档处理需求。无论是普通印章还是复杂的骑缝章，章快图都能高效处理，帮助用户轻松实现PDF文档的电子化盖章，适用于合同、协议等文件的快速处理场景。

![](https://i0.wp.com/cdn.skyimg.de/up/2025/2/13/459mz2.webp)

## 章快图如何使用

网站地址：[https://zhang.kuaitu.cc/](https://blog.upx8.com/go/aHR0cHM6Ly96aGFuZy5rdWFpdHUuY2Mv)

1. ![崔明洁](//q2.qlogo.cn/headimg_dl?dst_uin=2932513606&spec=100)

   **崔明洁**

   2025-02-18 13:12:11

   [回复](https://blog.upx8.com/4689/comment-page-1?replyTo=30499#respond-post-4689)

   睢县崔明洁认为很赞

[取消回复](https://blog.upx8.com/4689#respond-post-4689)

### 在下方留下您的评论.[加入TG群](https://t.me/).[打赏🍗](/reward.html)

提交评论

* [Post](/author/1)
* [Link](/links.html)
* [工具](https://tools.upx8.com/)
* [关于](/about.html)
* [文库](/WooyunDrops)

[![](/usr/uploads/ypyun.png)](https://www.upyun.com/?utm_source=lianmeng&utm_medium=referral "赞助商")
Copyright © 2024 黑海洋. All rights reserved.
[看雪赞助](https://www.kanxue.com/ "看雪学院赞助")

[浙ICP备2021040518号](http://beian.miit.gov.cn "浙ICP备2021040518号") [Sitemap](sitemap.xml?type=index "Sitemap")